# ikbfu-1-year-practice
#### Данный репозиторий содержит в себе проект, разработанный мною в качестве учебной практики на 1-ом курсе БФУ. Этот проект является доработанной версией моего проекта DomForYou.ru
# **Техническое задание**
## Структура сайта:
### Страница регистрации:
На странице с регистрацией будет выбор какой аккаунт зарегистрировать: риэлтора или покупателя. После выбора роли будет необходимо заполнить информацию о себе. После ввода всех данных и нажатия кнопки пользователя будет перенаправлять на главную страницу. 

#### Содержание страницы регистрации покупателя:
* Поле для заполнения имени покупателя
* Поле для заполнения фамилии покупателя
* Поле для заполнения возраста покупателя
* Поле для заполнения почты покупателя
* Поле для заполнения пароля и его повтора
* Кнопка "Зарегистрироваться"
#### Содержание страницы регистрации риэлтора:
* Поле для заполнения имени риэлтора
* Поле для заполнения фамилии риэлтора
* Поле для заполнения возраста риэлтора
* Поле для заполнения почты риэлтора
* Поле для заполнения номера риэлтора
* Поле для заполнения стажа работы риэлтора
* Поле для загрузки фотографии риэлтора
* Поле для заполнения пароля и его повтора
* Кнопка "Зарегистрироваться"

### Страница авторизации:
На странице для входа на сайт будет необходимо ввести почту и пароль. При неправильном вводе данных будет выходить ошибка. После ввода всех данных и нажатия кнопки пользователя будет перенаправлять на главную страницу сайта - страницу с объявлениями.

#### Содержание страницы авторизации:
* Поле для ввода почты
* Поле для ввода пароля
* Кнопка "Запомнить меня"
* Кнопка "Войти"

### Страница с объявлениями:
Данная страница является главной. В ней будут отображаться все объявления о прадаже объектов недвижимости, которые есть на сайте. Нажав на объект, можно будет переместиться на его страницу. Если вы вошли на сайт как риэлтор, вы сможете с этой страницы перейти на свой профиль или разместить новое объявление.

### Страница объявления:
На этой странице будет отображаться объявление, которое выбрал покупатель. На странице будет отображаться вся информация об объекте: фотография, цена, площадь, расположение и так далее. Также будет находиться информация об риэлторе

## Структура базы данных:
### Таблица users:
* id
* name
* surname
* age
* email
* photo
* phone_number
* experience (стаж работы)
* role
* hashed_password
* created_date
### Таблица announcements:
* id
* title
* description
* location
* price
* announcement_type (квартира или дом)
* square
* visits (количество посищений)
* kitchen_square
* number_of_rooms
* is_sell
* floor
* number_of_floors
* year_of_construction
* main_image
* user_id
### Таблица announcements_images:
* id
* path
* announcement_id